Bien ya estamos de regreso ahora tenemos que crear nuestro login para antes proceder a crear nuestro.
Nuestra conexión con la aplicación que acabamos de crear en Facebook.
Así que bien vámonos a nuestro código.
Ahora que estoy en el archivo apunto Y es que a nivel de Source se refiere.
Es hijo directo.
Como recordarás descargamos Uhm un repositorio en el cual nosotros ya tenemos configurado nuestro crear
con Reedus red.
Realmente no lo vamos a necesitar porque estas peticiones se hacen a través de dentro del componente
no es necesario cargarlos redox.
Si quieres lo puedes hacer pero en este caso no lo voy a hacer bien.
Nosotros tenemos una ruta que es exactamente ésta es John pero recuerdas que en nuestro proyecto nuestro
prototipo consiste en realizar un Logue el cual procederá a mandarnos al algo así que voy a crear una
ruta.
De hecho aquí dejé el comentario que son las rutas aquí iban todas las rutas que tú vayas a utilizar.
Así que voy a eliminar esto y voy a poner otra ruta.
La Ruta.
El PATH va a ser Joh.
Y el componente este iba a ser John.
Pero la primera ruta que es el que teníamos de Home va a ser lobby por lo cual aquí nos va a salir una
persona voy a guardar porque el componente Lovin no existe.
Es por eso que en vicious Voy a crear un nuevo archivo que se va a llamar lo guía .10.
Ok perfecto.
Este mismo lo voy a importar aquí.
Impor lo Guin desde igual punto y diagonal al mismo nivel.
Vistas lo que estamos no es necesario poner el 10.
Ya lo había mencionado anteriormente así que esto aún nos va a seguir dando error porque el componente
está vacío.
No tiene ningún método de renda por lo cual renderiza a nada y truenan nuestra aplicación así que vamos
a copiarnos esta línea que no hace más que importar React y Component del paquete.
Así que bien vamos a hacer la clase de login que va a extender.
De componer.
Muy bien vamos a poner el método de render que es el método principal de un componente que siempre va
a regresar algo.
Tenemos que poner un chip.
Hay que recordar que siempre hay que poner el chip que va a ser nuestro raperos de todo el componente
por default vamos a exportar lo Guin para que pueda ser utilizado en otros componentes y ahora si vamos
a salvar.
Controlase y eso nos tendría que mandar exactamente nada.
Por qué.
Porque nuestro componente principal Guin está vacío.
Ya no es así que esto va a hacer click derecho para ver que no tengamos ningún error.
Consola y vacío.
Todo está correcto para verificar que esto está correcto voy a poner simplemente un texto que dentro
de lo Guin voy a salvar y voy a actualizar.
Ahí estamos.
Ya tenemos configurado nuestra pantalla de lo que es por esto que ahora tenemos que crear nuestra cajita
en el cual vamos a tener un componente centrado horizontal y verticalmente y después lo vamos a vamos
a meter los botones de Google y de Facebook.
Así que bien vamos a realizarlo para lo cual lo Guin yo le voy a dar un clase que se vaya a Marley recuerda.
Estamos siguiendo este patrón para nombrar las clases como componentes y así sucesivamente.
A sus hijos.
Así que el primer componente es log.
Voy a poner otro Dib que para que sea el componente que va a ir centrado.
Así que bien y dentro de este componente van ir los botones Así que para ejemplificar el centrado en
este video voy a poner dos botones de prueba uno va a hacer un botón que va a decir Facebook.
Totalmente sin diseño totalmente sin CSS.
El siguiente va a ser Google que recordarla es muy importante.
Un Tab es suficiente y siempre utiliza un tab muchas empresas muchas compañías están utilizando un tag
de inventario.
Por qué para diferenciar la Cuáles son sus hijos.
Entendido así que salvamos y esto me va a tener en pantalla más que dos botones sin sentido.
Es aquí donde va a entrar nuestro CSS.
Así que bien vamos a crear dentro de BIOS podemos crear una carpeta estilos.
No pasa nada pero en este caso yo voy a poner un índex punto CSS puede ser un YYY están bien pero yo
voy a utilizar clases con CSS no estilos en forma de JavaScript o meter el CSS dentro de JavaScript
que también es un método muy válido.
Así que bien a este contenedor yo le voy a llamar log in guión.
Lo voy a poner box ok.
Y esos botones puede que les ponga un Audi o puede que les ponga una clase.
Les va a poner una iribe ya que son únicos.
Le voy a poner Facebook.
Y al que sigue yo le voy a poner.
Recordar que la heydi no se tiene que repetir asi que bien empecemos primeramente hostilizar un poquito
lo que es luoghi tenemos que ponerlo en Flex al poner la propiedad de Flex nosotros podemos utilizar
todas estas características que ya están cargadas en nuestro CSS.
No es necesario instalar alguna dependencia adicional de alguno de los paquetes disponibles.
Así que bien.
Vamos a poner el fleksy Dirección en la línea ítemes vamos a ponerlos hacia el centro y que el centro
justificado sea hacia el centro que quiere decir que todo lo que esté dentro del bastarse entrado horizontal
y vertical.
Así que entonces qué es lo que Inbox y los inbox que le voy a dar otra clase.
Para eso le asigne Locking guión Books vamos a asignar tambiénun display Flex.
Y vamos a poner el contenido el Flex dirección que por Fables ROU vamos a ponerlo en Colón.
Y esto lo que nos va a hacer o lo que yo estoy intentando hacer es centrar horizontal y verticalmente
nuestro login.
Esta parte de arriba y lo Inbox vamos a centrar algo bueno o vamos a mandarlo hacia abajo la dirección
de las columnas así que vamos a ver.
Aquí no no nos está funcionando.
Eso es por Obviamente razón no hemos definido algún estilo para nuestro HTML por lo cual el tamaño la
altura y el huir Witches 100 por ciento pero el no vamos a ponerlo aquí vamos a probar en nuestro navegador.
En BH estamos y vamos a ver un margen de cero para que no hagan ningún margen.
Y eso se lo vamos a asignar a nuestro HTML y bodys así que vamos a poner HTML Bodhi.
Un del 100 por ciento.
Obviamente el overflow en X va a ser o que va a estar oculto porque si yo tengo mi overflow oculto siempre
no va a ser ni krol ni NX ya que quiere decir que cuando una página tenga contenido hacia abajo o Señé
no va a hacer scroll asi que son los de la izquierda es que es el izquierda derecha que es el X que
se ve muy mal y vamos a darle una altura.
Una altura de 100 UBE H.
Así que vamos a ver.
Listo.
Seguimos igual.
Vamos a ver al hogue Inbox login casquista vamos al Shalom jeudi del BH.
Vamos a ver hoy no nos está leyendo los estilos vamos a irnos a nuestro componente Longhi no nos está
leyendo las hojas la hoja a decirles porque no la habíamos importado vamos a colocar import.
Qué quiere decir este impor punto diagonal índex puntos CSS que para todos los componentes sub o hijos
o el mismo componente el locking todos los estilos que hayan estado al estilo Van a ser aplicados asi
que vamos a ver estamos ya está centrado aquí y nos falta que para que el logo tenga una altura del
100 por ciento que ya la habíamos puesto pero se nos había borrado a ésta.
Vamos a darle a lo que tiene una altura al 100 por ciento y celam Salitral HTML y Bodhi para evitar
problemas o complicaciones adelante.
Estamos bien.
Hoy que has entrado arriba y abajo Facebook.
Así que bien que en el siguiente vídeo vamos a meter el estilo bonito vamos a hacer que esto funcione
de manera correcta y entonces sí vamos a codear y a utilizar las librerías para poder hacer el inicio
de sesión.